Title:
    Backing Tracks - para guitarra, bajo, batería y voz

Short description:
    ¡Miles de pistas de acompañamiento para ti para practicar con tu instrumento musical!

Full description:
    ¡La app Backing Tracks es una biblioteca con miles de pistas de acompañamiento para que interpretes con tu instrumento musical!
	¡Hay pistas para guitarra, bajo, batería y voz para que practiques en casa, toques con amigos o incluso uses en shows!
	¡Todos los días se agregan nuevas pistas para que tu repertorio se mantenga siempre al día!
¡Descarga gratis, toca y diviértete!
